(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去!)
(即使孤獨 也不會是一個人)
(人來到這世上 一定是有意義的)
(You can smile again)
(在陽光的照耀下)
(You can fly away)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去! you can smile!)
("開始"永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來!)
怪獸
珍獸
財寶
秘寶
魔境
秘境
未知這個詞所綻放的魔力
吸引了眾多強者 趨之若鶩
世人稱之為…
獵人
(旅程x與x同伴)
(鯨魚島)
小岡他 今天也去釣大王魚嗎
是啊
都已經過一個星期了
他還不肯放棄一直釣
你不是跟他說好了
只要釣到了 就讓他參加獵人試驗嗎
笨蛋
就連我們五個大男人 都釣不上來了
他一個小孩子怎麼釣得了嘛
美達她 根本就是不想讓小岡參加嘛
可是 小岡他爸釣到的時候
記得大概也是這個年紀吧
不可能啦
上鉤了
上鉤了…
真大
這就是大王魚嗎
相隔20年
我知道 當時是小岡他老爸對吧
虎父無犬子
那小子…真的讓他釣到了
你看 美達
美達阿姨 按照約定
我已經把大王魚釣上來囉
我可以去參加獵人試驗了吧
對不對
我會好好努力的
我一定要成為獵人
果然是父子
自從仁在12歲那年釣上後
就再也沒有人 釣上的沼澤大王魚
他兒子小岡 竟然會在同樣的年紀釣上了
那孩子眼中的光芒 就跟他老爸是一個樣
我們 已經沒有任何能力阻止他了
你是認真的嗎
你的父親 那時候拋下了還很小的你
踏上獵人之路
我知道
他選擇了獵人而不是你
這樣很棒啊
這表示獵人
是他即使拋家棄子 也想做的職業
不是嗎
但是獵人這個職業
危險到
隨時都有可能 讓你賠上自己的一條命
你懂嗎
我不懂
但是我想知道
獵人既然會讓老爸 這麼著迷的話
那麼我也想試試
不愧是仁的兒子
我一定會考上的
我一定會考上 並且成為獵人
你一定要平安無事的回來
這是我們的約定
我們的約定
打勾勾啊 打勾勾…
只要說謊的人 就要吞下千支針…
約定的…
親親…
小岡
謝謝你 美達阿姨
我絕對會成為世界第一的獵人
等我成為獵人之後 一定會再回來的
世界第一的獵人啊
你也太小看獵人了吧
獵人試驗啊
每年都有幾百萬的高手
從世界各地聚集而來
但最後被選上的卻是少之又少
你可不要隨口說大話 小弟弟
你在搞甚麼 卡茲歐
像你這樣
怎麼跟人家當船員啊 卡茲歐
怎麼了 站都站不穩啊
你們幾個
少在那裡摸魚
是…
沒聽到嗎 快點搬走
遵…遵命 船長
等一下
謝謝你
暴風雨要來了
你怎麼知道 小弟弟
因為海鶴是這麼說的
甚麼
而且…
而且還是超級大的暴風雨
是真的 我聞味道就知道了
這個小弟弟…
那眼神…
難不成…
船長
再這樣下去桅桿會斷的
把帆收起來吧
笑話
接下來重頭戲才正要開始呢
我們要上囉
左滿舵
要飛了
(獵人語講座)
(小岡)
這浪普普通通嘛
換人掌舵
是
真是的
我們的船員還真是不像樣
全軍覆沒了
還真沒用
這點程度參加就想獵人試驗
真是笑死人了
來 這是藥草
咬著會稍微舒緩點
水…
馬上就拿來了 你忍著點
那個小弟弟
這蘋果還真酸耶
原來如此
看來似乎 還有幾個稍微有點骨氣的
抱歉
水…水來了
謝謝你
來 喝吧
卡茲歐先生幫了大忙呢
好了 先告訴我你們的名字吧
我叫小岡
我的名字是古勒比加
我叫做尼奧里奧
你們三個為甚麼想當獵人
你又不是考官
你在那邊問甚麼問啊
回答就是了
因為我老爸他是獵人
我很想知道 讓我爸這麼著迷的獵人工作
到底是甚麼樣子
所以就離開鯨魚島了
鯨魚島
果然 他就是仁的兒子
這一天終於來臨了嗎
小鬼
你不要在旁邊插嘴回答啦
只是說一下理由 沒差吧
真是一個缺乏協調性的傢伙
我啊 才不想說呢
我也認同尼奧里奧的說法
你的年紀比我小吧
稱呼我的時候 怎麼能不加敬稱呢
隨便捏造謊言
迴避那些討厭的問題 的確很簡單
你有沒有在聽啊
不過 做偽證是更加可恥的行為
話雖如此
要我將成為獵人的理由 據實以告
但由於我的理由
跟我內心的關聯已經過度深入
因此 請恕我無法在此回答
你這傢伙 你不要忽略我
也就是 你們沒辦法回答我的問題
卡茲歐
是的 船長
就當這兩個人中途棄權
向審查委員會報告吧
甚麼意思
難道你們還不懂嗎
獵人試驗早就已經開始了
甚麼…
這世上想拿到獵人資格的人
多如天上的繁星
要想替那些人做審查
考官人數不足 也沒時間
因此 就僱用我們這種人
先將那些考生過濾一次
目前除了你們三個之外
其他都已經向審查委員會 提報淘汰了
才這麼點程度就陣亡
之後的獵人試驗 我看也是不可能通過的
總之
你們幾個 到底能不能參加正式試驗
一切全看我高興
你們就好好思考 回答我的問題吧
就是這樣了
這種事你早點說嘛
其實我是窟盧塔族的倖存者
我是為了
追捕在四年之前 誅滅我同胞的盜賊集團
也就是幻影旅團
才會立志成為獵人
你說獎仁獵人是嗎
幻影旅團可是A級通緝犯
就連熟練的獵人 也不敢輕易出手
你會白白送死
我一點也不怕死
我最害怕的
是遲早 我心中的怒氣會隨時間風化
那樣就是復仇嘛
復仇就算不用特地成為獵人
也能夠辦得到啊
這真是世上 最愚蠢的問題之一呢
尼奧里奧
是尼奧里奧先生
唯有獵人才能進入的地方…
聽得到的情報…
以及能做的事…
諸如此類的
可是多到你的腦袋 連裝都裝不下
尼奧里奧先生 為甚麼想成為獵人呢
你說我嗎
我的目的當然就是…
錢啊
世界上只要有錢 甚麼都買得到啊
大豪宅
名車
還有美酒
錢可買不到品性 尼奧里奧
第三次了
到外面去
看我怎麼
把你那骯髒的 窟盧塔族血脈給絕斷
把話收回去 尼奧里奧
給我收回去
是尼奧里奧先生
你們兩個
我話才說到一半而已啊
隨他們去吧
以前美達阿姨曾經告訴過我
如果想要瞭解一個人
就要努力的去瞭解那個人
為甚麼生氣的理由
他們現在生氣的理由
一定都是很重要的
所以 讓他們自行處理會比較好
船長
那…那個…
要是不小心被捲進那個龍捲風
船一定會全毀的
快點把帆收起來
是
我也一起幫忙
跟我來吧
這裡就交給我來吧
是
全體注意 右滿舵
快點 大家動作再快一點
立刻修正你剛才說的話
這樣的話我就不跟你計較
尼奧里奧
你到底要我講幾次
該修正的是你吧
我可不會先向你低頭的
那好吧
卡茲歐先生
可惡…
要拉囉 一二
你這個白痴
要是我們剛才 沒有及時抓住你的腳
你現在早就已經死在海裡了
你知不知道啊
真是的 你實在太魯莽了
可是 你們抓住啦
你們一起牢牢抓住我了
是這樣沒錯啦
小岡
卡茲歐先生
謝謝你 小岡
謝謝你救了我一命
救了你的人不是我啦
因為有他們在才能得救的
真的很感謝你們
不…用不著道謝
就個嘛…
真是還好得救了呢
是的
不好意思
那麼我就先回去工作了
做甚麼
之前是我對你太失禮了
真的很抱歉 尼奧里奧先生
你到底是怎麼了
真的很見外
尼奧里奧就行了啦 尼奧里奧…
我也有錯
剛才說過的話我全部都撤回
真的很抱歉
不 沒關係
你們幾個 我喜歡
很好
你們三個就由本大爺我
親自送到 距離審查會場最近的港口去
真的嗎
那…試驗呢
就說了 全要看本大爺的心情
你們三個全都合格了
太好了
於是 小岡踏上了旅程
為了追尋父親 努力成為獵人
(重疊的心跳聲)
(震撼得連聽也聽不見)
(散落而下的碎片)
(就連如此稀鬆平常的憂鬱)
(冷血的我們連聲嘆息也不發)
(Life filled with vanity)
(Colors have faded)
(Things you desire exist here)
(Flee from this colorless world)
(拼湊的心難以安定)
(喚醒被洗去的初期衝動)
(開始奔跑吧)
(本能地說出笨拙的話語)
(那一天心中的鼓動)
(請不要忘了)
(Oh my lord  it's gone!)
(What shall I do?)
(Pieces I had have fell apart)
(Where do you belong?)
(Where should I aim (for)?)
(Once you've lost sight it's left to fall apart)
下一集
試驗x試驗
敬請期待